Ich besitze mehrere Branchenzertifizierungen von Microsoft und Oracle.
Meine Microsoft Zertifizierungen konzentrieren sich auf Cloud- und KI-Technologien
und umfassen Azure AI Fundamentals, Azure AI Engineer Associate,
Azure Administrator Associate und Power Platform Fundamentals.
Darüber hinaus bin ich in Oracle Cloud Infrastructure zertifiziert
und besitze Zertifizierungen in den Bereichen Architect Associate,
Multi-Cloud Architecture, Generative AI, AI Foundations,
Cloud Foundations, Data Management Foundations sowie die Sunbird at Specialty.
Im Bereich der Grundlagenprogrammierung verfüge ich über Zertifizierungen in Python und JavaScript
sowie über Neo4j Zertifizierungen, darunter Graph Data Science und Certified Professional.