Meine Projekterfahrung umfasst die Entwicklung eines CCTV-Systems zur Überwachung persönlicher Schutzausrüstung, PSA.
Eine Computer-Vision-Lösung mit convolutional neural networks, CNNs, zur Echtzeit PSA Erkennung, entwickelt mit Python,
YOLOv9 und Google Colab.
Außerdem entwickelte ich die Chrome Erweiterung für die ALOPA Corporation, die den Datentransfer von Google Sheets zu webformularen,
mit Hilfe von Python, Selenium, Flask und einer benutzerdefinierten Chrome Erweiterung automatisiert.
Zusätzlich arbeitete ich an einem Projekt zur prädiktiven Analytik mit dem Schwerpunkt auf der Prognose von Lebensmittelpreisen
durch Zeitreihenanalyse mit Orange Data-Mining und dem Arima-Modell.
Zu meinen KI-Projekten gehören eine Anwendung zur lokale Sprachgenerierung, entwickelt mit Python, LangChain
und dem Hugging-Face-Mistral 7B-Modell sowie eine Auto-GPT-Anwendung zur Extraktion von YouTube-Videotranskripten
und zur Beantwortung inhaltsbezogener Fragen.