Hallo, ich bin Miguel Akanienta. Willkommen in meinem Portfolio.
Über die Buttons oben kannst du meine Zielsetzung, Fähigkeiten, Zertifizierungen,
angewandten Fähigkeiten und Projekte durchgehen.
Unten siehst du die Projekte selbst.
Klicke auf eine Karte für eine vertonte Führung.
DTR System, ein Full-Stack-Proof-of-Concept für die Zeiterfassung,
im Alleingang gebaut, um zu zeigen, dass KI-Teamkosten senken kann.
P, PE-Erkennung, meine Masterarbeit.
Ein fein abgestimmtes YOLO V9 meldet Sicherheitsverstöße in Echtzeit per Telegram.
Sheets to Form Automatisierung,
eine Chrome-Erweiterung, die hunderte Formulare mit einem Klick aus einer Tabelle befüllt.
Lebensmittelpreis Prognose, Arima-Zeit-Rein-Modelle sagen filipinische Lebensmittelpreise anhand von WFP-Daten voraus.
Lokale LLM-App, Mistral 7b läuft vollständig lokal, keine API-Schlüsse, keine Cloud.
YouTube Q und A-Tool, ein R-A-G-Notebook, das jede Frage zu einem zweistündigen YouTube-Video beantwortet.
RP-SLS-Spiel, Schere, Stein, Papier, Exis-Bock, gebaut für hunderte Spieler beim Digital Data Day Manila.
H, TT, Y, D-Telegram Bots, Drachen-Charakter-Bots für How to Train Your AI-Dragon.
Hackathon-Videos, vertonte Beiträge für Recruit Bolt, Specsync und R-Factchecker auf Dev-Post.
Geniespiel, Sprachgenerierung und Lippensynchronisation für den Genie-Charakter bei Inspire.
Das war der Überblick. Klicke auf etwas, um einzutauchen.