Hallo. Ich bin Miguel.
Wenn Sie Kandidaten bewerten, fügen Sie die Stellenbeschreibung ein,
wählen Sie ein Modell — Llama, Mistral oder Gemma, je nachdem was verfügbar ist —
und in zehn Sekunden bekommen Sie ein echtes Anschreiben:
drei Absätze, zwei meiner relevantesten Projekte,
jede Zeile auf Ihre Stellenbeschreibung zugeschnitten.
Es greift auf meine tatsächliche Arbeit zurück — Computer Vision, RAG-Pipelines,
Power-Platform-Automatisierung, Cloud-Architektur —
keine Vorlage mit Ihrem Namen ausgetauscht.
Wenn das nach jemandem klingt, den Sie einstellen würden,
klicken Sie unten auf "Talk to Miguel".